Ingredientes 1 porção 

1 pacote de miojo 
1 porção de ketchup
4 colheres de sopa de ketchup
1 pedaço de queijo mussarela
2 colheres de cha de molho de pimenta

Modo de preparo:8min
1. Coloque o fogo para ferver
2. Em seguida coloque as 4 colheres de catchup e mexa.
3. Depois quando a água estiver fervendo ponhe o miojo.
4. Em seguida coloque o tempero e as colheres de pimenta.
5. Depois rale a mussarela em cima do miojo.
6. Bom apetite!

Categorias relacionadas
Macarrão, Espaguete, Macarronada, lasanha